Complete cada una de las sgtes oraciones:

a)¿Qué operaciones aritméticas se encuentran en el mismo nivel de precedencia que la multiplicación?
RPTA: División y Módulo.

b)Cuando los paréntesis están anidados, ¿qué conjunto de paréntesis se evalúa primero en una expresión aritmética?
RPTA: El conjunto que se encuentra más al centro de la expresión aritmética.

c)Una ubicación en la memoria de la computadora que puede contener distintos valores en distintos momentos durante la ejecución de un programa se llama:
RPTA: Variable